Repository: nostalgicpathguild/np-website
Catalog: np-website/forum/Resources/various.*.resx
Languages: zh_cn

source: remember me
zh_cn: 记得我

source: Lost password
zh_cn: 忘记密码

# StopWatchingForum
source: stop watching this forum for <b>topics</b>
zh_cn: 停止收看这一论坛

source: Profile saved
zh_cn: 档案保存

source: wrote
zh_cn: 说

# ErrorBigPictureDimensions
source: Picture dimensions are too big
zh_cn: 图片尺寸过大

# ErrorIntegratedUserName
source: Users are not allowed to change theirs usernames when Integrated authentication is ON
zh_cn: 用户不能改变他们的集成身份验证用户名时为ON

source: psw:
zh_cn: 密码：

source: What's going on
zh_cn: 这是怎么回事

source: add
zh_cn: 添加

# NewPrivateMsgs
source: new private messages
zh_cn: 新的私人信息

source: Logged in as
zh_cn: 登录为

source: my profile
zh_cn: 我的个人资料

source: Guests
zh_cn: 客人

source: smilies
zh_cn: 表情符号

source: Last logon date
zh_cn: 最后登录日期

# ActivationEmailBody
source: Please verify your forum registration by clicking the link below.
zh_cn: 请核实点击下面的链接您的论坛注册。

source: Enabled users
zh_cn: 禁用的用户

# ErrorWrongOldPassword
source: The old password is wrong.
zh_cn: 旧密码是错误的。

source: Search
zh_cn: 搜索

# ActivationError
source: ERROR! Not activated - wrong code or username
zh_cn: 错误！未激活 - 错误代码或名称

source: delete
zh_cn: 删除

source: Password changed
zh_cn: 密码更改

source: Home
zh_cn: 家

source: add message
zh_cn: 添加信息

# LoginError
source: wrong username/password
zh_cn: 错误的用户名/密码

source: another file...
zh_cn: 另一个文件...

source: Posts
zh_cn: 岗位

# NoForums
source: No forums have been created yet. Contact the forum administrator.
zh_cn: 没有论坛已经建立但。联系论坛管理员。

source: from
zh_cn: 自

# ThreadUpdatedEmailBody
source: You are subscribed to a discussion thread, which has been updated.
zh_cn: 您申请加入讨论线程，它已被更新。要查看更新的访问

# LostPasswordEmailBody
source: You or someone else asked for a {0} forum password recovery. Username: {1} Your NEW Password: {2} {3}
zh_cn: 您或他人的{0} 论坛密码恢复问。帐号：{1} 输入新密码：{2} {3}

source: Register
zh_cn: 注册

# AddNewForum
source: Add a new forum:
zh_cn: 添加一个新的论坛：

source: Email:
zh_cn: 电子邮件：

# NewThreadEmailBody
source: You are subscribed to a forum, a new topic is created.
zh_cn: 你订阅了一个论坛，一个新的主题创建。要查看更新的访问

source: Users
zh_cn: 用户

source: create a poll
zh_cn: 创建民意调查

source: Forums
zh_cn: 论坛

# ErrorNotPictureFile
source: Not a picture file
zh_cn: 不是图片文件

# ManuallyAddingUserDescription
source: Use this page to add a new user manually, without requiring a user to go through the registration process
zh_cn: 使用此页添加一个新用户手动，而无需用户通过注册程序

source: User successfully created!
zh_cn: 用户成功创建！

# ThreadUpdatedEmailSubject
source: Forum notification. Thread updated.
zh_cn: 论坛通知。线程更新。

source: user:
zh_cn: 用户：

source: Username:
zh_cn: 用户名：

source: Administrator
zh_cn: 管理员

source: No forums found.
zh_cn: 没有论坛找到。

source: Password:
zh_cn: 密码：

# ErrorUserExists
source: User <b>{0}</b> already exists.
zh_cn: 用户<b>（0）</b>已经存在。

source: recent posts
zh_cn: 最近的帖子

# ErrorPasswordsDoNotMatch
source: New passwords do not match.
zh_cn: 新密码不匹配。

source: Send a private message
zh_cn: 发送私人信息

source: pages:
zh_cn: 网页：

# PleaseLoginRegisterToCreateTopic
source: please login or <a href="register.aspx">register</a> to create a topic
zh_cn: 请登录或<a href="register.aspx">注册</a> ，以创建一个主题

source: more smilies
zh_cn: 更多表情符号

source: Homepage:
zh_cn: 网址：

source: Poll option
zh_cn: 投票选项

source: you have
zh_cn: 你有

# StopWatchingForumPosts
source: stop watching this forum for <b>posts</b>
zh_cn: 停止看这个论坛<b>上岗</b>

# UserNotFoundOrYouLoggedOut
source: User not found or you are not logged in
zh_cn: 用户不存在或您没有登录

# ErrorBigAvatar
source: The avatar file size is too big
zh_cn: 文件大小的头像是太大

# WelcomeEmailBody
source: Welcome to the forums
zh_cn: 欢迎您到论坛

source: Attachments:
zh_cn: 附件：

source: Users online
zh_cn: 用户在线

# SelectCategory
source: select a category from this list:
zh_cn: 选择在这个列表类别：

source: Poll Question
zh_cn: 投票问题

source: send message
zh_cn: 发送消息

source: Members
zh_cn: 成员

source: Latest post
zh_cn: 最新发布

# ManuallyAddingUser
source: Manually adding a user
zh_cn: 手动添加一个用户

source: Forum category:
zh_cn: 论坛类别：

# MaxAttachSize
source: Max attachment size
zh_cn: 最大附件大小

# WatchForPosts
source: watch this forum for new <b>posts</b>
zh_cn: 看这个论坛的新<b>职位</b>

# NewThreadEmailSubject
source: Forum notification. New topic in a forum.
zh_cn: 论坛通知。新主题的论坛。

# WatchForTopics
source: watch this forum for new <b>topics</b>
zh_cn: 看这个新的专题论坛

# OrEnterNew
source: or enter a new value:
zh_cn: 或输入新的值：

source: unread topics
zh_cn: 未阅读的主题

source: sign out
zh_cn: 登出

source: recent topics
zh_cn: 最近的话题

# NotifyMeOnReply
source: Notify me when a reply is posted
zh_cn: 时通知我一张贴了回复

# NewPersonalSubject
source: Forum notification. New personal message.
zh_cn: 论坛通知。新的个人信息。

# ActivationSuccess
source: Activation successful. You are welcome to login
zh_cn: 激活成功。欢迎您登陆

# ReplyWithQuote
source: &bull; reply with quote
zh_cn: •引帖回复

source: Online users
zh_cn: 在线用户

source: preview
zh_cn: 预览

source: Disabled users
zh_cn: 禁用的用户

source: Subject:
zh_cn: 主题：

source: new topic
zh_cn: 新话题

source: Views
zh_cn: 点击

source: Sub-Forums
zh_cn: 子论坛

# WelcomeEmailSubject
source: Welcome to our forums. Your account have been activated, please feel free to visit the forum:
zh_cn: 欢迎来到我们的论坛。您的帐户已经被激活，请随时访问论坛：

source: Threads
zh_cn: 主题

# PreviousMessagesInTopic
source: Previous messages in the topic:
zh_cn: 在主题上的消息：

# AccessToForumDenied
source: Access to this forum is restricted
zh_cn: 访问本论坛限制

source: add an option
zh_cn: 添加一个选项

# NewPersonalEmailBody
source: You have new personal message(s). To view the updates visit
zh_cn: 您有新的个人信息（拧）。要查看更新的访问

source: Guest
zh_cn: 客人

source: cancel
zh_cn: 取消

source: Registered since
zh_cn: 自注册

# ActivationEmailSubject
source: Activate your membership.
zh_cn: 激活你的会员资格。

source: User already exists!
zh_cn: 用户已存在！

source: New user
zh_cn: 新用户
